58. 先延ばしを克服するためのコツ

下記のファイルを参考に学習しよう！
11.2_gift_to_myself.pdf

先延ばしにしがちな人がやりがちな事

・「気分が乗ってくる」のを待つか、タスクに取り組むための「都合のいい時間」を待っている。
・自分がやらなければいけない重要なタスクをする代わりに、他の人に頼まれた重要でない仕事でいっぱいになってしまう。
・優先順位の高いタスクを開始するが、すぐに他のことをやり始めてしまう。
・優先後の低いタスクで一日が埋まっている
・To-Doリストに、重要なことがいつまでも残っている。
・受信したメールについて、何をするべきか決断をせずに何度も読み返す。

先延ばしを克服するための8つのコツ
1. 過去に先延ばしにしたことは水に流す ⇒ 自分を許し、ポジティブな感情を持つことが延期癖を減らすのに良いとされている。特に完璧主義な人は先延ばしにしがちだ。
2. タスクをやると決める。避けようとせずに、実行することに集中する。⇒ 私たちは何とかして、その面倒な仕事から逃れたいと、やらなくていい理由を探しているが、全く助けにならない。
3. 自分にご褒美をあげる。⇒ このタスクが完了したら、大好きなチョコを食べるとか、お気に入りのカフェに行くなど、なんでもいいので自分へのご褒美を上げることを実行しよう！そして、ご褒美を得た時のいい気分を覚えておこう！
4. 誰かに自分の様子を確認してもらう。⇒ 自分一人では挫折してしまうと思った場合やついつい甘えてしまう場合、人の力を借りることをお勧めする。会社の同僚や上司、友人などやることを宣言しておいて、定期的に進捗を聞いてもらう。
  やらなければいけない状況に追い込むと少なくともそのタスクに手を付けることができるのではないか。一旦、仕事に手を付けると思いのほか進むことが多い。
5. ともかく行動・やり始めてみる。⇒ 頼まれたらすぐに取り掛かろうとしたほうがいい。
6. やる気が出るような言い換えをする。⇒ 「私がこれをやると決めた」と自分をコントロールするようにする
7. 邪魔が入るのを最小限にする。⇒ セクション9で受講したコツが使える！
8. 毎日、嫌なことからはじめる。⇒ 食べ物に例えると、嫌いなものから食べて、後から好きなものを食べるようにすると、後がスッキリした状態で終えることができる。
  それを、仕事に応用すると、嫌な仕事、面倒な仕事、難しい仕事から初めて、後で好きな仕事や簡単な仕事をして終えれば、スッキリした状態で終えることができる。

自分に合ったものが見つかるまでいくつか試してみよう！
