セクション11
延期癖をマスターする

57. 先延しばする人 v.s. 怠け者

先延ばしにしがちな人の口癖
・どっちみちそれをすべて終わらせることは、やるだけ無駄。
・うまくできないだろうから、初めからやらないでおこう。
・今はそんな気分ではないから、明日やろう。
・今やっている細々したことを片付けたら、それをやる予定です。
・沢山のことがありすぎて、どこから手を付ければよいかわかりません。

 先延しばする人 v.s. 怠け者

怠け者は無気力、無関心、何もする気がない。

先延ばしする人は、本来やるべき仕事の代わりに別のことをやっているという状態である。
つまり、無気力で行動する気がない怠け者とは違い、何かしらのアクションは起こしているということである。
怠け者の人は先延ばし癖があるかもしれないが、先延ばし癖があるからといって、怠け者であるとは限らない。

先延ばしにする人は、通常面白くないことを無視して、他の楽しいことや簡単なことをやりがち
いつも忙しい状態にして、他のことを介入したことで、満足感を得られるからである。
でも、その満足感は一時的なもので、仕事を先延ばしにしたことにたいする罪悪感がこみ上げて来たりする。

ようやく本来のやらなければいけない仕事に取り掛かろうとすると、時間が足りないことに気づきパニックに陥る。
何とか予定通りに終わらすことができたとしても、焦ってやったことで低い品質のものになってしまったり、
ミスを犯してしまっているかもしれない。そうすると、さらに自分を責めてしまい落ち込んでしまう。

このように罠にはまってしまうことがある。