20. セクション5のまとめ

やろうと思ったことができないのは、予定に入っていないから
優先順位の高いものは、カレンダーに入れて時間を確保しましょう

そうすることで、考える「無駄」を省く！ことができます。

タスク管理の肝である
「いつまでに」「何を」という点に考慮しました。

タスクは小さなステップに分ける

PDCAサイクルについて学びました。
CAの部分が抜けがちだから、意識する・

カレンダーは、以後と以外にも自分との約束も入れましょう！
この日は、これをやると予定を入れておいて、自分と約束するのです。
こうすることで、考える必要がなくなり、脳の疲労が軽減し、生産性が上がるようになるます。

何をやるかをカレンダーに書きましょう
なんでもいいです！

例えば、
・この日はこの勉強を何時間（いつまで）しよう！
・ここに遊びに行くから、何時に家を出て、移動時間は何時間で、到着時間はこのくらい。
・筋トレ20分やる！

とか、なんでもいいですよ！
ただし、大きなタスクだった場合、小さなステップに分けてやりましょう。

話がずれますが。
目的・目標がわかればロードマップを作成することもいいかもしれません。