16. タスクの把握

[質問]

あなたは、やらなければいけない「タスク」と、
その「期限」をすべて把握していますか？

この「期限」が時間管理の肝！

「いつまでに」・「何を」やればよいのかわかれば時間管理が簡単！

時間管理を成功させる5つの要素の内の
1. タスク(業務)の把握

ToDoリストで、上手くいかないのは、これらが抜けているから！

・いつまでに（期限）⇒ その期限の理由は？
・何を（納品物）⇒ Quality（品質）のレベルは？
・所要時間 ⇒ 見積もり力が大切！
・開始時間 ⇒ 意外と忘れがちだが、これも大切！
・関わる人の把握 ⇒ キーとなる人物を確保 (関わる人のスケジュールを把握しておこう)
・前提条件の把握 ⇒ これが分かれば、段取りよくできる
・予備時間の確保 ⇒ 新しい仕事は特に大切！(新しいことは思っている以上に時間がかかる。通常なら1時間で終わる仕事も、新しい仕事になると1.5時間必要になる場合もあるため予備時間の確保が重要になって来ます。)
・PDCAによる定期的レビュー

[クイズ] 予備時間の確保
14時からの会議に、20部のコピーを頼まれました。
1部のコピーに、1分かかります。

[質問]
あなたは、何時からコピーを始めますか？

[自分の答え]
13時からコピーを始めす。
なぜなら、自分はとろい部分もあるので、通常の2倍かかると想定して、
1部のコピーに、1分かかるのならば。自分の場合はその2倍の2分ととして、
20部のコピーだから40分、14時からの会議なので、13:20にはコピーを始める。
しかし、13時と言ったのは、残りの20分はコピーしたものが、インクがにじんでいないか、
漏れはないか、枚数は足りているだろうかなどを確認時間を確保するためだからです。

