chapter01はリソースのダウンロードの時間です。

時間管理はシンプル！

・S  Smart (賢明に)  時間をどういう風に使うことが一番スマートか、賢明なのかを考えるということ。
・I  Impact (影響を与える)  自分の時間の使い方が、どんな影響を自分や周りに与えているのかということ
・M  Meaningful (意味のある)  果たして自分は意味のある時間の使い方をしているのだろうか。
・P  Plan (計画する)  時間管理にとってとても重要なこと、計画がうまくできると8割うまくいったも同然だ！
・L  Logical (論理的)  論理的に考えるようになるとシンプルさに磨きがかかってくる。
・E  Effective & Efficient (効果的 & 効率的)  効率的よりかは効果的のほうがいいような感じがする。
                                             効率的だと、無駄を取り除き、ゆとりを削ぎ落してしまうイメージがあるからである。
                                             もちろん、効率化も大事だが、いかに効果的にやれるか、そこをしっかり考える必要がある！

Simple is Best! （座右の銘）
