3. 時間管理のBefore/After

講師が時間管理を始めた理由

Before: こんな生活をしていました！

・残業時間数ではいつもブラックリスト入り
・毎日150~200通くらいのメールがくる
・会議の数は毎日4つ以上、多いときは7~8つ
・夜中の2時に緊急の電話がかかってくることがよくある
・睡眠時間4~5時間、なのにぐっすり眠れない
・朝起きるのがつらく、血液ドロドロ状態
・あれもこれもやらなくては・・・と、仕事に追われる日々、ストレスがどんどんたまる
・週末は「やり残した仕事」と「1週間分たまった家事」で終了
・食事は不規則で、お昼尾コンビニ弁当、夜は夜中に冷凍チン
・疲れて運動する元気なし
・なんとか、気力で持たせる毎日

After：こう変わりました！

・夜22時半就寝、朝6時起床
・ラジオ体操が朝の日課
・スウェーデンにいた頃は、週2回ジムに通い、週末は10キロ歩く
・残業は約2時間/日（緊急時除く）、但し予定済みのことが多い
・週末は自分のための時間として確保
・朝6:45分から活動開始、11時半までは頭をフル回転させる必要のある面倒な仕事をする
・ランチは、気分転換に外へ行く
・ストレスが減り、心に余裕ができた
・なんでもうまくいくような気がする（ポジティブ思考）
・セレンディピティーを引き寄せる体質

セレンディピティーとは、素敵な偶然に出会ったり、予想外のものを発見する、また何かを探している時に予想外の価値のある物を偶然見つける。
棚から牡丹餅ではなく、一生懸命努力した結果得られる素敵な偶然がもたらす幸運である。

セレンティピティーを引き寄せるのは、余裕やゆとり、心の余裕、時間の余裕のこと。
