45. 賢いマルチタスクのやり方

マルチタスクとは？

マルチタスクは、コンピュータにおいて複数のタスク（プロセス）
を切り替えて実行できるシステムのことである。

逆に、同時に一つのタスクしか実行できない方式をシングルタスクという。

（Wikipediaより引用）

マルチタスクは、実はシングルタスク！
・脳は、一度に一つの物事しか処理できない
・「同時に処理している」ように見えるだけ
・スイッチの切り替えにはエネルギーが必要。
  細かく切り替えると脳が疲れ、集中力が落ちる
・タスクの切り替えはやっている感が上がり快感を伴うため、
  無理をしやすい。中毒症状になることも！
・過剰に繰り返すとストレスがかかり、集中力の低下や脳のオーバーヒートにつながる。

賢いマルチタスクのやり方


|---------------------------|
|集中力を2分するような仕事    |
|向かない！                  |
|---------------------------|
マルチフォーカス


全神経を集中させる必要のない複数の仕事(マルチタスク)

例：
・食洗器を回している間、インターネットで振り込みをする
・会議の資料を多部数コピーしている間、電話をする
・通勤中に自己啓発のオーディオを聞く
・洗濯機を回している間、食事の下ごしらえをする
・お湯を沸かしている間に、食器を片付ける
このように、作業をすればOK！！

隙間時間の活用には賢いマルチタスクの方法で！