時間管理を成功させる5つの要素

12. そもそも時間管理とは？

どんな言葉を思いうかげますか？

時間管理とは？

・「時間管理」は、アクティビティごとに時間を分割し、計画するプロセスです。

・優れた時間管理は、頑張りすぎなくても、よりスマートに働くことを可能にします。

・タイトでプレッシャーがかかっているような時でさえも、より多くのことをより短い時間で終えられます。

・時間管理に失敗すると、効率性が損なわれストレスの原因にもなります。

時間管理のメリットとデメリット

メリット
・期限に追われてバタバタしない
・先の仕事量が読めるので安心できる
・何かやり残したような不安を感じなくて済む
・頭の中がゴチャゴチャしないで整理できる
・仕事の計画がうまく立てられる
・遅刻しない
・早く帰れる
・優先順位が決められる
・無駄な仕事が減る
・効率が上がり、成果が出る
・周りからできる人と見られる
・仕事に追われる感覚が減る
・心にゆとりができ、心身ともに健康になる
・ポジティブになり、人間関係がうまくいく

デメリット
・仕事が早いので、もっと仕事が降ってくる可能性がある。

最終的には
家族・自分・会社がHappyでWin-Win-Win!

