8。時間管理の目的

時間管理の目的と自分を知ろう！

Q. あなたが時間管理を必要と思った理由は、何ですか？
思い出してみましょう！

A. 
  第一に、日々のタスクをだらだらこなしてしまって、1日の目標を達成する前に1日が終わってしまう。
  第二に、スケジュール管理が杜撰で、計画通りに進まないこと。
  第三に、一日の時間が短く感じるようになってしまっていて、振り返れば、今日は一体何をしてきたのだろうと考えてしまった。

#時間管理の目的
  「時間管理が必要！」と思うきっかけや、その目的は大きく2つのタイプがある。

  ・現在の仕事や生活を改善したい
    仕事の効率を上げる・バタバタ感を減らす・残業を減らす。

    もし、改善できたのならば、何を得たいですか？
    仕事の効率をあげて、その結果、生まれた時間を何に使いたいですか？
    その理由を具体的に表現してみましょう！
    目的が明確でないと、目標も達成できないし、得たいものも得られない。
    A. 学習の時間や、家族サービス、漫画や音楽、映画、アニメなどの娯楽の時間に充てたい。

  ・達成したい目標がある
    新しい目標に挑戦するための時間を作りたい・計画的に進めたい。

# 時間管理をする目的が明確でないと、
・続かない
・達成したいことがわからず、うやむやになりがち
・成功までのすぷーどが遅くなる

# 時間管理は単なるツールだ！  人生を豊かにするためのツールだ！
# 目的ではない！

何のために時間管理をするのか！を考えてみよう！
