66. 悪習慣をやめる８つのコツ

1. 1度に一つだけ
2. 小さなステップで、成功経験を積み上げる 
  ⇒ 例えば、ネットサーフィンを2時間から1時間に減らそう、初めから1時間減らすのは難しいので、来週は10分減らして
     1時間50分にしよう、それをあと5回繰り返すと、1時間減らすことができる。

3. 理想の状態を視覚化する
  例えば、ダイエットすると決めたら、痩せている自分を想像しよう。履きたかったズボンがはけた自分を想像するなど。

4. 障害物を置く
  〇〇秒ルールを使えばいい！

5. ポジティブな習慣と入れ替える

6. 緊急避難案を考えておく
  中間地点のご褒美を用意する。
  好きな音楽をかける。
  モチベーションが上がる賢者の言葉やマントラを用意する。
  ジムでランニングする。

7. 周囲を巻き込む
  すべて自分だけでやるのではなく、周りの人の力を借りましょう。

8. 完璧主義をやめる
  完璧にできなくなってしまうと途中であきらめてしまう事になるため
  悪い習慣をやめるために完璧主義はやめよう！