セクション10:
様々なフレームワークをマスターする

47. 根本原因を見つける

テクニックに頼りすぎるのではなく、前のセクションで受講した時間管理の肝を思い出して
「何を（目的目標を再認識する）」「いつまでに（期限を決める）」「何のために（理由）それをやりたいのか」
という基本となる部分を忘れずに取り組むことをお勧めします。
うまくいかないと思った時、基本に戻って再認識しましょう。

9つのフレームワーク
1. 5WHY
2. ポモドーロ・テクニック
3. ウルトラディアンリズム
4. パーキンソンの法則
5. 〇〇秒ルール
6. 2分ルール
7. アイビー・リー・メソッド
8. ウォーレン・バフェット
9. ミニリスク分析

1. 5WHY(根本原因を見つける)

下記の図を参考に学習しよう！
10.chapter47.chart.jpg

5回なぜを繰り返す

繰り返した先に対応策が見つかるかもしれないし
すべてをやる必要はなく、やるに値しないややる効果がないと見極められたら
対応策を立てずにSTOPすればいい。
